Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 12]
Nanaginip ako kahapon.
Nanaginip ako ng isang babae
at iginuhit ko siya.
Tingnan mo.
kamukha mo ba?
ayos lang.
Kalahati lang ang ginawa ko sa painting na ito,
tapos natuyo yung inspiration ko.
Ngunit pagkatapos kitang makita ngayon,
sumambulat ang inspirasyon ko.
Kaya nagpasya ako
upang makumpleto ang pagpipinta na ito.
[Listahan ng Regalo Records]
ano ito?
Oh, ito ang mga regalong
ibinibigay ko kay Yingying.
Yingying.
Ang aking pamilya
maaaring hindi kasing yaman ng isang bansa,
ngunit kami ay tiyak na napakayaman.
Kung pakakasalan mo ako,
Ginagarantiya ko sa iyo ang isang buhay na walang pag-aalala.
Hong'an,
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan,
pero hindi talaga kami
bagay sa isa't isa.
Paano tayo hindi angkop?
Kaya kong ibigay ang kahit anong gusto mo.
Bukod,
sabay kaming lumaki.
Walang tao sa mundo
mas bagay na maging mag-asawa kaysa sa amin.
Kahit na tayo ay angkop, ako...
Yingying,
may gusto ka ba?
Hindi, hindi.
Batang guard ba yun?
Iba ang tingin mo sa kanya.
lima?
Paano kaya ako magkakagusto sa kanya?
Ganoon ba?
Tapos hindi ko alam.
Yingying,
bakit ayaw mong pumayag sa proposal ko?
Hong'an.
Yingying,
samahan mo muna akong uminom.
Pagkatapos namin,
pwede nating pag-usapan ang kasal.
[Fengman House]
Punong Komandante,
anong ikinagagalit mo?
Ang childhood sweetheart ni Lu Yingying
ay sobrang nakakainis.
Ano ang dapat ikagalit?
Para sa sinumang normal na tao sa mundo,
kung gusto niyang makasama ang isang babae habang buhay,
may isang paraan lang.
anong paraan?
Para makuha ang puso niya
at maging mag-asawa kasama niya.
Mag-asawa?
Punong Komandante,
imbes na magalala dito,
bakit hindi nalang umamin kay Miss Lu?
Ang ilang mga salita ay maaaring mahirap sabihin sa una,
at sa huli,
maaaring hindi na sila magsalita.
Sang Li,
paano ipahayag ang aking nararamdaman?
Mag-apela sa kanyang mga interes
at sundin ang iyong puso.
Oo. Nahilig ako sa butterflies.
Kaya palagi naming sinubukang
manghuli ng mga paru-paro nang magkasama.
Pero masyado kaming clumsy.
Hindi namin nagawang mahuli ni isa.
Napakalaking apoy.
My Lady!
Nakita mo ba ang aking ginang?
Kasing tangkad ko siya.
Cai Ping, nasaan ang binibini?
Kasama niya si Young Master Hong'an
sa buong panahon.
Nakita mo ba ang aking ginang?
Yingying!
Nasaan si Yingying?
lima.
Young Master!
Young Master! gumising ka na!
Hindi pa rin mahanap ang binibini.
lima!
Dadalhin kita sa doktor.
Hong'an,
tawagin natin itong isang araw.
kailangan ko ng umuwi.
Ako ang pinakamayamang tao
sa kabisera kung tutuusin.
Ipapahiya mo ba talaga
ako ng ganito?
Ngayon kailangan mo
inumin ito kahit anong mangyari.
Hayaan mo na.
Hindi.
Hayaan mo na!
Ikaw...
Childhood friendship namin
matatapos na ngayon.
Diba sabi ko
hintayin mo ako dyan?
Bakit ka pumunta dito?
Pumasok ka para iligtas ang mga tao?
nasaktan ka ba
Ano ang mali?
Anong meron, Five?
[Lu's Mansion]
♪ Bumuhos ang ulan sa gabi sa harap ng bakuran
upang saksihan ang paghihiwalay sa mundo ♪
My Lady, may gusto akong ipakita sa iyo.
Lima, ano ba talaga ang gusto mong ipakita sa akin?
♪ Nagkita kaming muli bilang mga estranghero
sa aming napakagandang nakaraan ♪
Ito ang sorpresang inihanda ko para sa iyo.
♪ Isang matalim na palaso ang tumusok sa ating mga alaala ♪
♪ Ang aming pananabik ay kumakalat na parang tinta ♪
Paano kaya ito?
Nabuhay silang lahat ngayon lang.
Sarado ang takip,
♪ Ang kurtina ang naghihiwalay ng pagmamahal sa poot ♪
tiyak na masusuffocate sila.
Bakit mo nahuli ang mga paru-paro na ito?
Gusto mo ng butterflies,
♪ Pagkatapos ng walang katapusang kalungkutan,
hindi ko kayang bitawan ang ating pagmamahalan ♪
kaya nahuli ko ang marami sa kanila.
Gusto kong hindi mo ako magustuhan,
kahit...
♪ Ang nakaraan ay parang isang malungkot na panaginip ♪
kahit na umasa kang magugustuhan mo ako ng konti.
♪ Ang lubos na pagtangkilik dito
ay makapagbibigay sa atin ng kaligayahan ♪
♪ Sa taong iyon, ang mga bulaklak ng peras
ay napuno ng tawanan ♪
Lima, ikaw...
♪ Isang gabi ng mga snowflake
na nagkakagulo ♪
Ikaw... sabi mo gusto mo ako?
♪ Lahat ng kasakdalan sa mundo
ay nagtatago ng matinding pagsisisi ♪
aking ginang,
♪ Ang dugo sa aking puso
ay ang spell ng pag-ibig ♪
sa tuwing hinahawakan mo ako,
sobrang bilis ng tibok ng puso ko.
♪ Hinding hindi na kita mamimiss sa panaginip ko ♪
May nagsabi sa akin
na ganito ang
pakiramdam ng pagkagusto sa isang tao.
♪ Kapag naging usok na ang lahat,
sana manatiling mapayapa tayo magpakailanman ♪
lima.
Hindi ko pa naramdaman ang ganito.
gusto ko
upang patayin ang Hong'an na iyon para sa iyo,
pero natatakot akong
lalo mo akong kamuhian dahil dito.
Gayunpaman, hindi ako naglakas-loob na patayin siya.
Akala ko kaya kitang bitawan.
Ngunit noong akala ko
ikaw ay nakulong sa apoy,
Nais kong mahanap ka sa lahat ng mga gastos.
Medyo nakakatakot, hindi ba?
Pero ganito ako nagkagusto sa isang tao.
Tulad ng mga patay na paru-paro na ito,
wala sa lugar.
♪ Pagkatapos ng walang katapusang kalungkutan,
hindi ko kayang bitawan ang ating pagmamahalan ♪
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Napakaraming tao ang gusto mo.
Ang iyong mga magulang,
♪ Ang nakaraan ay parang isang malungkot na panaginip ♪
Yan Hui,
Cai Ping,
at ang Hong'an na iyon.
♪ Ang lubos na pagtangkilik dito
ay makapagbibigay sa atin ng kaligayahan ♪
Lahat maliban sa akin.
♪ Sa taong iyon, ang mga bulaklak ng peras
ay napuno ng tawanan ♪
Simula ng magkakilala tayo,
♪ Isang gabi ng mga snowflake
na nagkakagulo ♪
kinasusuklaman mo ako.
♪ Lahat ng kasakdalan sa mundo
ay nagtatago ng matinding pagsisisi ♪
Yan kasi
hindi tayo dapat magkaroon
ng ganitong klaseng relasyon.
Hindi mahalaga ang relasyon.
♪ Ang dugo sa aking puso
ay ang spell ng pag-ibig ♪
aking ginang,
♪ Hinding hindi na kita mamimiss sa panaginip ko ♪
maaari mo ba akong bigyan
ng kaunting pagmamahal?
♪ Kapag naging usok na ang lahat,
sana manatiling mapayapa tayo magpakailanman ♪
♪ Sa taong iyon, ang mga bulaklak ng peras
ay napuno ng tawanan ♪
♪ Isang gabi ng mga snowflake
na nagkakagulo ♪
Kung hindi mo kayang gawin iyon,
♪ Lahat ng kasakdalan sa mundo
ay nagtatago ng matinding pagsisisi ♪
tapos saksakin mo ako
at hayaan mo akong talikuran ang pag-asa na ito.
♪ Ang dugo sa aking puso
ay ang spell ng pag-ibig ♪
♪ Hinding hindi na kita mamimiss sa panaginip ko ♪
lima.
Baliw ka talaga.
♪ Kapag naging usok na ang lahat,
sana manatiling mapayapa tayo magpakailanman ♪
Ang obsessive na pakiramdam na ito
ay eksakto tulad ni Jun Che mula sa aking nakaraang buhay.
Kaya niya
nakatadhana na maging ganyang baliw?
So ikaw talaga
na nagbigay ng iyong dugo para pagalingin ako kahapon.
Mahal na Babae, mangyaring huwag mag-alala tungkol dito.
I did it willingly.
Napakaganda.
Yingying.
nakuha mo.
Papatayin ko siya.
Ikaw ang asawa ko.
Paano kita pakakawalan?